Ooh.
Woi, berhenti, berhenti!
Illumination!
Waktunya tidur.
Woo-hoo, tidur!
Mantap!
Yah, jangan dong.
Bobo, bobo, bobo!
Udah cuci muka belum?
Udah.
Mm... belum sih.
Dongeng dulu! Dongeng dulu!
Woo-hoo!
Ssst. Ssst.
"Zaman dulu kala,
"ada putri pemberani dan baik hati
bernama Peach.
"Dia adalah pelindung hebat
Kerajaan Jamur.
Ceritanya dimulai
bertahun-tahun yang lalu..."
Mau dengar cerita
tentang tukang ledengnya!
- Ooh, ooh.
- Itu kan sudah kemarin malam,
malam sebelumnya,
dan malamnya lagi juga itu terus.
Tukang ledeng, tukang ledeng.
- Ledeng, ledeng, ledeng!
- Tukang ledeng.
- Oke, oke.
Woo-hoo!
Gue emang ngefans sama si kembar itu.
"Mario dan Luigi dulu..."
- Langsung ke bagian Donkey Kong dong.
- Oh, oh.
Donkey Kong,
Donkey Kong, Donkey Kong,
Donkey...
Sisanya kita lanjut besok ya.
- Yah.
- Gak seru ah.
Sana masuk selimut,
tidur ya?
Huuu.
Bentar ya, aku balik lagi.
Putri Rosalina,
ikut gue sekarang.
Lo cari gara-gara sama...
Mama?
Aku mimpi buruk.
Waduh. Itu bukan mimpi, sayang.
Ha...?
Dari sisa-sisa kekalahan bokapnya,
lahirlah penakluk baru.
Nama Bowser bakalan ditakuti
sekali lagi!
Bisa diam gak sih?
Gue cuma seneng banget buat lo.
Penculikan putri pertama lo!
Jangan gangguin mama gue!
Jangan!
Hah?
Wahoo!
Woo-hoo!
Hei, hah?
Lu, lompatan lo yang tadi itu...
Mario, kita sekarang jadi
anak motor keren ya?
Ya jelaslah.
- Oh, kalian udah di sini.
- Oh.
Terus, pipa mana yang bermasalah?
Oke, oke.
Tunjuk aja deh?
Oke, kayaknya kita ikutin aja
suara serem itu.
Ayo dong.
Lo kan bukan
si penakut lagi.
Masih kok! Orang tuh gak berubah!
Itu dia masalahnya.
Ooh.
Balikin batanya. Balikin!
Gue ngelihat ke lubang itu,
dan setannya ngelihat balik.
Hei. Gak apa-apa kok.
Pelan-pelan.
- Ah.
- Hei, oke.
Oke, tenang ya.
Nama lo siapa, mahluk kecil?
Yoshi.
Salam kenal, Yoshi.
Gimana ceritanya lo bisa masuk pipa?
Oh...
Awas, minggir dari jalanan!
Ada monyet tahun 81 nih...
Mm? Apa...? Oh!
Ya sudahlah, kita gak bakal tahu.
- Masalahnya ketemu.
- Ah.
- Halo, Yoshi.
- Yoshi.
Yoshi. Yoshi.
Ribet amat cuma gara-gara Yoshi.
Iya. Tadi kita nemu
anak kecil ini dan...
Lah, ke mana dia?
Hah.
Yaudah, dia kelihatan baik kok.
Rrr, rrr.
Dia tahu kan itu motor gue?
Kalian mau bawa kita ke mana?
Nikmati aja, Tuan Putri.
Ini tempat terakhir
yang bakal lo lihat selagi hidup.
Keren banget kan?
Gue rasa bokap bakalan
suka banget.
Mama, aku takut.
Bakalan baik-baik aja kok.
Pasukan Koopa-ku,
tebak siapa yang nyulik putri.
Ah...
Dan bukan sembarang putri.
Pelindung kosmos,
ibunda dari para bintang.
Dengan kekuatannya,
kita bakal hancurin alam semesta!
Dia bakal korbankan nyawanya
demi kejayaan kita!
Gimana pidato gue tadi?
Sangat deskriptif.
Aduh! Aduh!
Gak ada yang boleh sakitin anak gue.
Pergi!
Pertempuran besar
dalam hidup gue sudah dekat.
Waktunya buat bebasin bokap gue.
Kira-kira dia bakal suka gak ya?
Mario, lo naksir ya
sama si putri?
Apa?!
Lah, apa salahnya kalau cowok
ngasih kado spesial
buat sahabatnya sendiri,
buat nunjukin betapa berartinya dia?
♪ Pas rembulan kena mata lo ♪
♪ Kayak pizza yang gede banget ♪
- ♪ Itu lah... ♪
- ♪ A-Yoshi. ♪
Gue gak jatuh cinta sama Peach kok.
Mwah, mwah.
Udah ah, cabut yuk.
♪ Yeah, yeah ♪
- ♪ Hey, hey ♪
- Bilang "mushroom."
♪ Yeah... ♪
Ooh.
Mmm.
Halo, teman-teman.
Halo, Toad.
Keren juga gaya lo.
Hm, siapa nih?
Yoshi.
- Siapa sih yang bisa nolak muka lucu gini?
- Aw...
Ayo.
Jadi tiba-tiba ada dinosaurus keren
muncul gitu aja
dan sekarang dia jadi anggota grup.
Eh, lo lihat
sang putri gak?
Enggak tuh.
Hei.
Malah ngelewatin pesta sendiri.
Gue benci ulang tahun.
Iya sih.
Luigi pas ultah ke-10
nangis terus.
Katanya masa kecilnya udah abis.
Lucunya, hari ini tuh
bukan ultah beneran gue.
Cuma tanggal pas
para Toad nemuin gue.
Mereka gak tahu
asal-usul gue dari mana.
Seumur hidup gue selalu
penasaran keluarga gue di mana.
Pasti berat banget ya.
Kadang gue ngerasa hampa banget.
Kira-kira karena ini bukan
ulang tahun asli lo,
lo pasti gak mau kado kan.
Mario!
Oke, oke. Fine.
Oh.
Suka banget.
Hah?
Wah.
Lihat tuh.
- Wih.
- Wah.
Wah.
Oh.
Putri Peach, akhirnya
ketemu juga.
Oh.
Udah mendingan sekarang?
Gak nyangka ini beneran kamu.
Mama sering banget bacain dongeng
sebelum tidur tentang kamu.
Tentang gue?
Yakin?
Kata Mama kalau terjadi sesuatu
sama dia,
suruh cari kamu,
dan kamu bakal bantuin kita.
Putri, mama kami diculik.
Kejadiannya gimana?
Ada robot raksasa yang bawa dia
ke planet menyeramkan
di luar Galaksi Gateway.
Bisa bantu kami?
Anu, Peach, sori, tadi aku sudah coba...
Iya, iya, kami tadi nguping kok.
Jangan pernah kepikiran
buat pergi ya.
Teman-teman, bisa kasih
putri waktu sebentar?
Dia pasti tahu harus gimana.
Gue gak setuju, Mario.
Meskipun piyama gue
bilang sebaliknya.
Gak ada yang perlu dipikirin lagi.
Dia gak boleh pergi.
Betul, betul, betul.
Oke semuanya, ayo bubar.
Kita bahas lagi
besok pagi ya.
Selamat malam, Putri.
Toad, kemasin barang kita.
Wah!
Woo-hoo-hoo-hoo!
Ada apa nih?
Dia ninggalin ini buat lo.
Halo, si Kumis,
Gue pergi ke Galaksi Gateway
buat mulai nyari
ibunya Luma.
Gue titip Kerajaan
ke tangan lo ya.
Salam hangat, Peach.
"Salam hangat."
Ciye... itu pertanda bagus tuh.
Putri Peach pergi?
Duh, gawat!
Semuanya, harap tenang.
Super Mario Brothers
bakal jagain Kerajaan ini.
Ha!
Woo-hoo!
Terus gimana sekarang?
Halo, raksasa.
Aah! Oh.
Kaget gue.
Lo mau ketemu kami?
Jangan gerak. Gue ke sana sekarang.
♪ Menyeruput sup ♪
♪ Bersihin cat ♪
♪ Dan juga rapiin
pohon bonsai. ♪
Oke deh.
Woi, Luigi!
Ada apa, Mario?
Lihat nih.
Gue bikin karya agung
buat Putri Peach.
Gimana menurut lo?
Jujur ya.
Suka sih sama warnanya.
Tapi kritik gue cuma satu,
ini sampah.
Berani-beraninya lo ngatain
karya agung gue kayak gitu!
Lo pikir melukis itu gampang?
Gue bakar sampai
tinggal tulang lo nanti!
Waduh.
Sori ya soal itu.
Tadi itu sisi Bowser lama yang ngomong.
Kayaknya gue masih berjuang
ngelawan sisi gelap gue deh.
Santai aja.
Udah baikan kok.
Lagian, ini bukan sekadar kado.
Ini tanda perdamaian.
Gue pengen dia bebasin gue.
Bukan karena gue berkelakuan baik,
tapi karena gue luar biasa!
Dia gak bakal bebasin lo.
Dan jangan pernah minta
buat dibalikin jadi gede lagi.
Padahal gue
udah tobat total nih?
Mario, dia beneran udah berubah.
Kami bahkan ikut
klub buku bareng tiap minggu.
Gue yang bawa supnya.
Dia gak percaya sama lo,
begitu juga gue.
Oh, mending lo mulai percaya deh
sebelum gue telan jiwa lo dan...
Maaf, itu... cuma refleks...
Wah, parah.
Yaudahlah. Kalian tahu gak,
gue mau tidur dulu.
Gue butuh tidur delapan jam
biar gak beneran
berubah jadi monster.
Aduh!
Aduh, duh, duh, duh, duh!
Kezentok! Kezentok!
Jempol gue kena ujung meja!
Met bobo semua.
Uh...
Hah?
Kita harus bawa
semua orang keluar.
Ayo, ayo, ayo!
Udah semua nih. Cabut yuk.
Wah.
Mamma mia.
Atas nama para Koopa,
gue tuntut kalian
bebasin bokap gue.
Langkahi dulu mayat gue.
Oke, siapa takut.
Gimana kalau kita ulang lagi
dan kenalan dulu?
Oke, anu, halo. Gue Luigi.
Gue Bowser Jr.,
dan sekarang
gue bakal bawa bokap gue.
Wah.
Ooh, ooh, ooh.
Lo udah hebat banget,
tapi kayaknya lo
butuh bantuan sedikit.
Ah...
Papah!
Tunggu bentar!
Semua aman kan?
Kita di mana nih?
Ha!
Kebebasan yang manis!
Lo bercanda ya.
Dadah, pecundang.
Woi, balik sini gak!
Gak bisa. Lo gak bisa nangkep angin.
Tapi gue baru aja nangkep.
Itu cuma kiasan kali!
Aduh! Aduh! Aduh!
Hei.
Aduh! Duh!
Berhenti gak!
Gak bakal!
Mendingan lo
keluarin dia sekarang.
Ooh.
Tegang banget tadi.
Duh, malu-maluin banget sih.
Gue masih dalam proses
tobat pelan-pelan.
Sori ya, kawan.
Lo ngarep gue jabat tangan
sama kura-kura
yang anaknya baru aja nyerang gue?
Anak gue?
Gue udah lama gak ketemu dia.
Mario, gue emang bokap yang payah.
Dia pasti benci banget sama gue.
Benci lo?
Anak lo nyoba penggal kepala gue
cuma buat bebasin lo tahu.
Dia pengen ketemu lo.
Dia cuma butuh bimbingan aja.
Beneran?
Lo pikir gue masih punya kesempatan
buat deket lagi sama anak gue?
Tuh kan, Mario?
Dia udah mulai berani
jujur sama perasaannya.
Gue baper banget nih.
Yaudah, ayo gerak lagi.
Kita harus cari jalan keluar planet ini
dan nyusul Peach.
Lihat! Itu dia!
Wah.
Ayo cepetan. Nanti kita telat.
Gila... Galaksi Gateway.
Selamat datang di Galaksi Gateway.
Gerbang utama kalian menuju galaksi lain.
Toad, mau ke mana lo?
Pasti ini mahluk
yang kita cari.
Jangan! Jangan!
Putri?
Lo gak apa-apa?
Ukiki tersesat.
Kalian lihat teman-teman Ukiki gak?
Oh.
Ada monyet kecil nyasar nih.
Sini, biar gue bantu.
Monyet itu baru aja manfaatin
keimutannya buat nyolong!
Toad, tunggu!
Semua koin dan Power-Up
kita ada di situ!
Sama draf novel gue yang belum kelar!
- Permisi ya.
- Maaf, numpang lewat. Sori.
Kena lo.
Gak bisa kabur lo sekarang.
Monyetnya tembus tembok, woi!
Tetap dekat ya.
Woi, lo!
Woi!
Balikin tas gue!
Pah, aku tahu Papah
ada di bawah sana.
Tuan, percuma saja.
Hal terpenting sekarang
di masa duka ini...
...adalah saling menguatkan
satu sama lain.
Bisa tenang dikit gak sih?
Kita harus tetep nyari Papa.
Jadi, anu, Bowser pengen ngomongin
sesuatu sama lo.
Lo tahu gak, Mario,
semua anak cowok percaya kalau
bokap mereka itu pahlawan besar.
Gue gak mau ngecewain
anak gue karena badan gue cebol gini.
Gue gak bakal bikin lo gede lagi.
Lo mungkin biasa hidup
dengan ukuran segini,
tapi gue terlahir buat jadi raksasa!
Hilangin efek
Jamur Biru ini,
dan gue bakal berjuang di sisi lo
sampai selamanya.
Tawaran yang lumayan tuh.
Selamanya itu lama banget lho.
Kita gak bakal terkalahkan.
Hmm.
- Gak.
- Ayolah, pukul gue, Mario.
Pukul!
Iya, Mario, pukul aja. Kita-kita bisa percaya kok sama dia.
- Pukul gue!
- Mario, udah hajar aja sekarang.
- Ayo cepet.
- Ha!
Pukul gue sekarang, dasar tukang ledeng
kecil yang gagal dan payah!
Lo gak bakal nyesel deh.
Aw.
Kalian nungguin apa lagi sih?
Ada istana di atas sana.
Ayo. Ikutin gue.
Woi!
Sori.
Wah!
Wah.
Putri.
Ukiki,
lihat apa yang kamu bawa buat aku.
Putri-putri itu nilainya mahal banget.
Ukiki bilang novel kamu jelek!
Aduh!
Kenapa sih
urusan kalian para putri itu
selalu aja diculik?
Lo tahu sesuatu soal
putri yang hilang itu?
Mmm.
Gak tahu sama sekali.
Dengerin ya, dasar bola lendir.
Lo harus kasih tahu gue
persisnya di mana Rosalina.
Emang lo mau apa?
Oh, Tuan Putri.
Lo bakalan nyesel udah gituin gue.
Oh!
Hiyat!
Ooh, mantap!
Dia di mana?
Muka gue kayak tukang ngadu gak?
Oh! Iya, kayaknya sih iya.
Ini kesempatan terakhir lo.
Oke, oke. Dengerin gue.
- Anaknya Bowser yang bawa dia.
- Ke mana?
Galaksi Space Junk.
Toad.
Siniin itu.
Sambungin gue ke Bowser Jr. sekarang!
Gerakin kaki bantet lo itu, manis.
Halo.
Kami butuh bantuan nih
buat keluar dari planet kalian.
Kalian harus ngomong
langsung sama ratu.
Tapi cowok muka serem itu
tetap di sini.
Hmm.
Biar gue yang urus.
Halo, Yang Mulia.
Kami lagi nyoba buat
pergi ke Galaksi Gatewa...
Kalian alien yang udah ngerusak
ladang bunga gue ya.
Penjarain mereka!
Bawa mereka ke tambang madu!
Gak bakalan selama ada gue.
Seseorang harus tanggung jawab
atas kejahatan mereka.
Lepasin mereka!
Gue bakal gantiin hukuman mereka.
Gue bisa ngerjain tugas
seratus orang cowok...
...dan seenggaknya sepuluh ribu lebah.
Tangkap gue aja dan kirim mereka
ke Galaksi Gateway.
Hmm.
Oke, sepakat.
Bawa mereka ke Galaksi Gateway.
Lo beneran mau begini?
Ternyata lo gak sejahat
yang gue kira ya.
Makasih ya.
Simpen deh tuh.
Jagain dia ya, oke?
Pasti lah.
Serangga malang ini
bakal nganter kalian.
Berangkat!
Bikin musuh lama lo bangga.
Nanti kalau gue bebas, gue sama cewek gue
bakalan dansa...
...sampai matahari terbit.
Lo punya pacar di rumah?
Dia ninggalin gue di pelaminan.
Gue ditinggal gitu aja.
Sekarang masih masa penyembuhan...
...mencoba inget siapa gue
sebelum kenal dia.
Jiwa yang sensitif banget ya.
Hah?
Tetep semangat ya!
Lo pasti nemu yang pas suatu saat nanti!
Ooh.
Halo, Pah.
Junior?
Oh, anakku sayang!
Kamu udah gede banget.
Ini semua punya kamu?
Eh, bukannya kamu harusnya
ada di asrama sekolah ya?
Asrama sekolah?
Lebih kayak asrama yang ngebosenin.
Aku dikeluarin.
Kamu beneran tumbuh gede
pas Papah gak perhatiin.
Pah, kita bentar lagi bakal jadi
dua orang paling berkuasa
di alam semesta ini.
Inget gak pas
aku masih bayi kura-kura?
Papah kerja keras banget
buat naklukin dunia.
Tapi sesekali, pas Papah libur,
Papah selimutin aku dan ceritain
dongeng sebelum tidur favorit kita.
Itu adalah malam-malam
terindah dalam hidupku.
Ceritain dongengnya lagi.
Lagi?
Dulu kala di zaman kuno,
ada penjahat kuat
dengan rambut yang keren banget.
Dia hobi banget naklukin segalanya.
Nah, penjahat ini punya seorang anak.
Mereka berdua keliling semesta
berusaha nyari tempat
buat dijadiin rumah,
tapi setiap tempat yang didatangi
itu payah banget.
Najis!
Jadi mereka mutusin
buat bikin planet sendiri.
Lihatlah Planet Bowser,
sebuah tempat suci yang jahat
di mana mereka bisa habisin
sisa umur mereka.
Mereka bangun
roller coaster jahat,
jurang penuh lahar.
Dan mereka ukir gunung raksasa
jadi bentuk kepala mereka.
Dan di puncak planetnya,
mereka bangun
meriam terbesar yang pernah ada.
Itu bisa hancurin alam semesta!
Mereka menamakannya...
Senjata Boomsday!
Buat tenaganya, mereka butuh...
Putri terkuat
di alam semesta!
Dan pas mereka udah serap
semua kekuatannya...
...dan senjatanya siap, mereka keliling planet demi planet,
ngehancurin semua orang
yang berani gak hormat sama mereka.
Duarr!
- Duarr!
Sampai mereka dansa
di atas abu alam semesta...
...dan berkuasa jadi yang tertinggi!
Selesai.
Pah, besok malam ceritain lagi ya?
Pasti dong.
Met bobo, anakku sayang.
Mwah.
Ssst.
Pah, aku udah bangunin planet itu buat kita.
Beneran?
Kita otw ke sana sekarang juga.
Cuma Papah sama aku.
Duo Bowser, gak ada tandingan.
Tuanku sekalian.
Kita punya masalah.
Selamat datang di
stan informasi.
Nama gue R.O.B.
Lo butuh info apa nih?
Kami harus cari pilot, buruan.
Bisa banget. Pilot bisa ditemuin
di dek penerbangan,
yang lokasinya ada di sebelah...
sebelah...
Aduh, R.O.B., lo bikin gue kesel aja!
Maaf ya.
Gue gak ada niat buat bikin kesel kok.
Ugh! Toad!
- Nama gue R.O.B.
- Gue tahu!
Sip. Makasih udah mampir
ke bagian informasi.
Dek penerbangannya di mana?
Pas di sebelah...
sebelah... sini.
- Makasih ya.
- Sama-sama.
Whee!
Halo.
Bisa anter kami ke
Galaksi Space Junk gak?
Uh, ogah.
Permisi.
Berapa ongkosnya kalau anter kami
ke Galaksi Space Junk?
Ketinggian buat pilot
kecil kayak gue.
Gini deh, kasih tahu gue.
Kenapa seorang putri
pengen pergi ke tempat
paling bahaya di galaksi ini?
Lo siapa sih?
Jangan nanya yang pribadi-pribadi deh.
Oh, sori-sori. Gue gak maksud...
Gue Fox McCloud!
Ketua dari tim legendaris
Star Fox!
Gue cuma peduli tiga hal:
jagain Sistem Lylat,
tempur bareng temen-temen gue,
dan ngelakuin atraksi udara
yang super bahaya!
Gaspol!
Terus suatu hari,
mesin warp gue meledak,
bikin lubang gede di
ruang dan waktu,
dan gue tersedot masuk
ke alam semesta yang beda.
Itu lah akibatnya kalau percayain
kodok jadi montir gue.
Sekarang gue keliling galaksi lo,
buat cari jalan pulang,
jadi orang baik
kalau bayarannya cocok.
Oh, gue juga punya
sepatu luar angkasa yang keren.
Wuih.
Nah, itu tadi cerita latar
belakang cowok
yang bakal anter kita
ke Galaksi Space Junk.
Lo pikir gue lagi butuh duit banget
sampai mau dengerin itu?
Oke deh, sepakat.
Gue isi bensin Arwing dulu.
Kita berangkat lima menit lagi.
Tadi itu cowok paling keren
yang pernah gue lihat.
Mario, gue punya ide cemerlang.
Pas lo ketemu Peach,
lo harus basa-basi dulu,
"Blah, blah, blah.
Eh, halo. Apa kabar?"
Terus, boom!
Lo langsung ajak dia
jalan atau kencan.
Gak tahu ya, Lu.
Emang putri mau
kencan sama tukang ledeng?
Mario.
Dia bakal jadi putri paling beruntung
di seluruh dunia
- kalau jadi pacar lo.
- He-eh.
Dia pasti bilang mau,
terus lo tanyain deh,
apa dia punya temen buat gue.
Sekarang tinggal cari dia aja.
Dia ada di sebelah...
sebelah...
Peach!
Mario?
Oh. Ada Yoshi juga.
Yeay.
Mario!
Jabat tangan nih?
Kirain bakal keren aja.
Maksud gue,
ya biar kelihatan mantap aja.
Iya-iya, emang
mantap dan keren kok.
Mario, gue udah tahu
Rosalina ada di mana.
Dan cowok ini yang
bakal anter kita ke sana.
Pesawatnya oke juga.
Kumis lo juga oke.
Ayo berangkat.
Yahoo!
Lo harus suka sama pilot nakal!
Menurut gue dia gak nakal.
Dia mirip banget sama
anjingnya Bu Castellano.
Emang anjing Bu Castellano
bisa kayak gini?
Wih!
Woo-hoo-hoo!
Woo-hoo!
Gue suka nih sama orang ini.
Mendingan kalian
pegangan yang kenceng.
Oh!
Woo-hoo!
Mereka bakal tanggung jawab soal itu!
Tunggu, Junior.
Tadi gue sempet ngobrol sama mereka.
Mereka emang cupu banget,
tapi gue tetep ngerasa gak enak
kalau harus ngebunuh mereka.
Ngomong apa sih lo? Gak dibunuh?
Wah, aneh banget.
Oke. Yang satu ini
buat Papah ya.
Pas gue beres sama mereka,
mereka bakal nangis
manggil emak masing-masing.
Eh, emangnya mau lo apain?
Bowser.
Kita ditipu sama dia.
Aduh, bayinya.
Apa...
Aduh!
Jangan!
Boom!
Tenang aja, Pah.
Besok jam segini,
Papah bakal lupa sama
para bocah ber-wearpack itu.
Seluruh alam semesta bakal jadi milik kita!
- Wah!
- Pegangan!
Sekarang gimana?
Gak mempan.
Toad, bayi-bayinya!
Hah... biar gue urus.
Sini kalian.
Whoo!
Hah?
Yoshi!
Balik sini!
Yoshi. Yoshi.
Yoshi!
Sini dong!
Whee.
Luigi!
Lo lagi ngapain sih?
Berhenti!
Mario!
Ssst!
Yoshi!
Yoshi! Yoshi!
Nih.
Eh... Tunggu, bentar.
Aduh, jangan. Lepasin!
Lepasin gak! Lepasin!
Siniin! Siniin!
Siniin buat gue!
Siniin... siniin pistolnya!
Oh. Anu...
Gue sempet suka sih jadi bayi.
Semua pikiran serem yang lewat di kepala
langsung ilang gitu aja, lo tahu kan?
Tenang, kita bakal benerin lo biar kayak baru lagi.
Gak apa-apa kok, cuma lecet dikit.
Tenang aja. Cuma penyok dikit kok.
Cuma penyok doang.
Denger ya. Kita pasti nemu jalan
keluar dari planet ini.
Mario, kita jaraknya beda galaksi
dari Rosalina,
kapal kita rusak parah,
dan entah kenapa kita nambah
dinosaurus terus!
Gue tahu lo lagi kesel.
Putri itu gak boleh kesel tahu!
Yaudah. Kalau gitu boleh gak
gue ikutan gak-kesel bareng lo?
Tes, tes, dicoba.
Di sini Hijau Gede bareng Merah Kecil
dan anjing pemburu.
Kami lagi butuh evakuasi...
Buruan ya.
Habis tabrakan beruntun
di kota dinosaurus nih.
Kami lagi bawa kargo kerajaan...
seekor kadal guntur dan...
- Ayo dong!
- Lo pasti bisa!
Aduh!
Woo-hoo!
Lihat nih akibatnya kalau
kalian gak tidur tepat waktu.
Mayday, Mayday.
Ini Luigi si gukguk gede
laporan selesai. Ganti.
Luigi?
Kumis mereka emang aneh sih,
tapi mereka bukan orang jahat.
Mereka temen kamu, kan?
Gak ada yang lebih bahaya
daripada seorang temen.
Pas kamu lagi lengah,
mereka bakal nusuk dari belakang.
Papah denger itu dari mana?
Itu yang Papah bilang pas nganterin kamu
di hari pertama sekolah.
Gue emang bokap teladan.
Temen-temen kamu itu
cuma mau ngerusak kamu,
bikin kamu jadi orang lain.
Kamu tahu siapa yang gak bakal nyakitin kamu?
Keluarga kamu sendiri.
Keluarga itu selamanya.
Merem deh.
Pah.
Sabar dulu.
Nah, buka sekarang.
Teman-teman, ada sesuatu
yang aneh banget...
...terbang ke arah kita.
- Wih.
- Wah.
Mario!
Ayo berangkat!
Kita bakal sampai di Galaksi Space Junk
sebelum jam tidur siang.
Zaman dahulu kala,
ada putri pemberani dan baik hati
bernama Peach.
Ceritanya dimulai
bertahun-tahun yang lalu...
pas dia tinggal di sebuah planet kecil
bersama saudaranya, Rosalina.
Kedua putri ini
tercipta dari debu bintang.
Cinta mereka bersinar seterang
bintang-bintang itu sendiri.
Bersama, mereka bisa memanggil
kekuatan kosmos.
Tapi kekuatan jahat menginginkan
kekuatan itu buat mereka sendiri.
Rosalina harus mengirim Peach
pergi jauh demi keselamatannya.
Jangan! Jangan!
Para Toad membesarkan
dan melindunginya...
sampai dia tumbuh cukup kuat
untuk melindungi mereka.
Pah, selamat datang di Planet Bowser!
Kamu beneran bangun semua ini?
Gak cuma itu aja.
Kita punya Senjata Boomsday
milik kita sendiri!
Dan putri yang aku culik
buat jadi tenaganya.
Alam semesta gak bakal
pernah maafin lo.
Emang ini takdir lo.
Di sini lah tempat lo.
Malam ini kita hancurkan
Kerajaan Jamur.
Besok, seluruh alam semesta!
Bowser! Bowser! Bowser! Bowser!
Bowser! Bowser! Bowser!
Yeay! Hidup sang raja!
Mereka nungguin Papah tuh.
Kadang, dalam hidup yang bagai
lintasan Rainbow Road ini...
...kita bisa kehilangan arah.
Tapi kalau lo beruntung, versi kecil
dari diri lo sendiri...
...bakal bantu lo inget
apa panggilan hidup lo yang bener.
Pasukan Koopa-ku...
raja kalian sudah kembali!
Kita bakal mendarat di planet itu.
Pasang sabuk pengaman.
Bakal jadi gila nih.
Tim Star Fox sudah siap.
Keren.
Ayo kita hajar.
Serangan datang!
Lakuin manuver gulingan!
Yeay!
Giliaran lo, Kumis!
Semoga beruntung.
Wahoo!
Gue gak ngerti itu maksudnya apa.
Maksudnya lo lewat sini, kita lewat sana.
Oh. Paham-paham.
Oh.
Ada penyusup! Ada penyusup!
Tangkap mereka!
Bentar lagi beres kok, Pah.
Hah?!
Tuanku, orang-orang rese itu balik lagi!
Biar gue yang urus.
Gue bangun sistem keamanan
level dewa nih.
Mereka bakal hancur berkeping-keping.
Gue suka banget jadi bokap.
Rasanya baru kemarin dia bayi,
tahu-tahu udah gede aja.
Halo, Peach dan Mario.
Siap-siap ketemu ajal kalian.
Wah!
Kena kalian sekarang.
Woo-hoo!
Gak bakal gue biarin mereka ngerusak ini.
Bowser.
Gak harusnya berakhir kayak gini.
Gue tahu masih ada sisi baik di diri lo.
Biarin kita lewat. Sekarang.
Kalau enggak?
Lo mau permaluin gue lagi di nikahan gue?
Mau bikin gue jadi cebol lagi
terus dimasukin toples?
Atau maksa gue ikut klub buku lagi?!
Masa-masa itu udah lewat, Mario,
sekarang Bowser sudah kembali,
dan lo bakal rasain kemarahan gue!
Jangan! Jangan! Jangaann...!
Papah!
Papah.
Gue adalah penguasa tulang-belulang!
Gue adalah raja tengkorak!
Dan gue anaknya!
Mario!
Sana pergi.
Selamatkan dia.
Oh!
Wah! Oh!
Wah!
Aduh!
Yoshi.
Aneh banget.
Aduh!
Wah!
Selesaikan ini, Lu.
Ha!
- Lu!
- Apa?
Lo kan tahu gue gak pernah bisa nggambar!
Mantap!
Tidaakk!
Atas nama para Koopa...
Junior!
Papah! Tolongin aku!
Papah!
Oh, anakku sayang.
Rosalina.
Gue butuh lo buat nyoba.
Gue tahu lo bakal dateng jemput gue.
Heh! Nemu tulang paha Papah nih.
Pinter, anakku.
Ayo cari kaki Papah sekarang.
Mario! Mario.
Sini kenalan sama saudara gue.
Gue seneng banget
kalian bisa ketemu lagi.
Gue emang suka reuni keluarga gini.
Halo!
Mama?
Oh, Mama.
Oh. Anak-anakku sayang.
Kami kangen banget sama Mama.
Mama juga kangen kalian.
Ma, boleh gak kita main
ke Kerajaan Jamur?
Aku pengen lihat istananya.
Iya, boleh kok.
Mana istananya?
Anu, soal istananya...
Iya, istananya itu, hmmm...
Udah almarhum.
Maksud lo apa?
Kalian tahu gak?
Kita bakal bangun lagi
istana yang paling keren.
Siapa yang mau bantuin?
- Aku!
- Woo-hoo!
Wahoo!
Jadi, mau ke mana lagi lo abis ini?
Putri luar angkasa yang baik itu
udah benerin mesin warp gue...
...jadi gue mau pulang sekarang.
Semoga beruntung sama mereka ya.
Keluarga mereka bener-bener ribet.
Jangan khawatir, Nak.
Gak ada penjara yang bisa nahan kita.
Kita bakal keluar dari sini bentar lagi.
Halo, para kroco.
Mau coba kabur ya?
Sekarang kalian harus tunduk
sama aturan gue.
Tetep deket sama Papah, Nak.
Dia gak bakal bisa matahin semangat kita.
Awalnya raga lo yang ancur,
terus tulang-tulang lo.
Sampai akhirnya cuma sisa debu.
Bisa diem gak sekarang!
Kebenaran gak bakal bisa lo bungkam.
Malah bakal makin kenceng suaranya.
Kayak suara genderang kematian
yang makin deket!
Bum, bum,
- bum, bum.
- Gak!
Aduh... sini, sini,
monyet kecil yang malang.
Aduh.
Waduh, makasih banyak ya...
Yang Mulia.